Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нозаки-кун
Бұл әдеттен тыс. Мен бүгін үйге ерте бармаймын.
Бұл жолы мен қолжазбаны таң қалдыратындай тез бітірдім.
Олай болса, сіз біраз уақыттан кейін бірінші рет қанағаттанарлықтай ойнай аласыз.
Сіз демалыс күні әдетте не істейсіз?
Дұрыс... әдетте...
Әзірге бөлмеңді жина.
Құралдарыңызды толықтырыңыз
Ақырында мангадан босатылғаннан кейін
Мен өзімнің дәмсіздігімді сезінемін.
Дәл қазір жағдай осындай.
Олай болса далаға шығып мерекелік іспен айналысайық.
Жақсы ма?
Бір минут күтіңіз...
Эй...бұл...
Эй... бұл болуы мүмкін...
Күн! ?
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл менің ниетім емес.
Муцуки қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 715 б 11 7 5 311 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 715 б 11 7 5 315 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Мен сен болуым керек сияқты Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе м 0 0 б -2 -5 -5 -10 -7 -15 б -7 -23 7 -23 7 -15 б 7 -11 3 -5 1 -1 б 5 -3 11 -7 15 -7 б 23 -7 23 6 15 7 б 11 7 5 715 б 11 7 5 311 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыттың категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бұл бастама емес
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Мұндай күн келеді деп ойламаппын...
Нозаки-кунмен болған күн
Фильмдер…
«Кеттік, кеттік» фильмі ұнайды
Егер бұл фильм болса, мен мұны көргім келеді.
Мектеп ғимаратын әр қырынан көруге болады.
Бұл өте пайдалы болды.
Сакура Мейрамханаға барайық
Келесі бөлімде мейрамханаға барамыз.
Мен Сузукидің осындай нәрсені жейтініне сенімдімін.
Нозаки-кун, жұмыстан қашайық.
Дұрыс, Чио, үмітіңді үзбе.
Бұл керемет демалыс күні, сондықтан Нозаки-кунға да ұнайды деп үміттенемін.
Қош келдіңіз. Бізде көптеген жаңа заттар бар.
Кешіріңіз, мен оны киіп көрсем болады ма?
Иә
Бұл киім...
Мамикоға жараса ма екен...
Сатып алу
Материалдар үшін
Ей, қарашы, әлгі жұпты қарашы, жігіт шынымен де қызығып, киіміне қарап отыр.
Сирек
Мен оған кішкентай қалтамдағы ақшамен сыйлық беремін бе деп ойлаймын. Бұл сүйкімді.
Неге екені белгісіз матрос костюмін алдым. Мен байсалдымын.
Блэйзерлер әдемі, бірақ теңізшілер де жақсы көрінеді.
Ол абдырап қалды.
Жоғары сынып оқушысын сергіту
Маған келесі жолы осы киіммен суретке түсуге рұқсат бере аласыз ба?
Имидж клубы! ?
Теңізшінің жағасын салу қиын...
Жай ғана елестету...
Әлі де мүмкін емес! Мүлдем мүмкін емес! Бұл ұят!
Жарайды, мен оны киемін.
Жер
Жай ғана киіп көріңіз
Нәзік, сұлу бала болып туылғанымды қалаймын!
Мен бұлшықеттерді жек көремін!
Ол өте өкінішті көрінді...
Дұрыс. Қуыршақтар немесе бірдеңе?
Қозғалады, киім киеді.
Қарап көрейік.
Бұл
Бұл... ыңғайсыз...
Нозаки-кун да не айтарын ойлап отыр ма екен...
Микошиба Сіз матрос костюмін кигіңіз келе ме?
Мен бұл туралы әлі ойладым.
Не? Мұнда не үшін келдің?
Сізді мұндай нәрсе қызықтырмайды, солай ма?
Өзіңді мазақ ету үшін мұндай жерге келме.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Менде де бар. Сексуалды фигура.
Шынымен, сексуалды - купальник...
Жоқ, мата жоқ.
Ха, жалаңаш! ?
Беті жоқ
Бұл жай сурет салатын қуыршақ емес пе?
Бірақ иә...
Маған осындай нәрсе керек шығар...
Сіз шынымен қызықсыз ба?
Егер сіз ортаңғы сызықты салсаңыз, оны сурет салу үшін пайдалануға болады.
Бұл шынымен практикалық емес пе?
Егер сіз солай ойласаңыз
Мына сол қолым аздап мазасыз, құлағыңызды көрмеймін.
Бүктеу?
Бұл тым мейірімді болуы керек!
Мен мұқият таңдаймын.
Қайсысы жақсы?
Ол фигуралардың қаншалықты жақсы екенін біледі ме?
Қараңызшы, Нозаки-кунның да хоббиі бар екеніне сенімдімін.
Хобби!
Түсіндім... бұл сіздің Нозаки-кунның сүйікті түрін білу мүмкіндігі.
Бірақ бұлай ойлау мені қобалжытады.
Сабырлы бол, Чио
Қандай қыз әкелсең де, көңіліңді түсірме.
Сіз шештіңіз бе?
Сузуки материалдары үшін
Менің көңілім қалды.
Олай болса, Микошиба фигурасын бірге таңдайық.
Бұл сізге қажет емес. Үйге бар. Қайта келме.
Мен де?
Неліктен Микошиба?
Нозаки-кун, сіз көркем бұйымдар дүкенін тексере аласыз.
Клубпен айналысатын істерім таусылды.
Менің де оны көргім келеді. Барайық.
Кітап дүкеніндегі бұл таза әдебиет бұрышы...
Тек сонда болу керемет
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сакура негізінен акварель бояуларына көңіл бөлді ме?
Келесі жолы мен де майлы бояумен айналысамын.
Нозаки-кун, уақытың болған кезде жасап көр. Бұл жақсы жылдамдықты өзгерту болады.
Менің ойымша, сурет салу хобби...
Сіз демалыс күндеріңізде не істейсіз?
Міне, мен жақында маймен сурет сала бастадым!
Көркем бұйымдарды алғаш рет сынап көргенде
Мен ғашық болғандай толқып жүремін ❤
Мерекелеріңізге дейін сурет салғанды ұнататын болсаңыз керек.
Мұқабадан ❤❤ көргім келеді
Қош келдіңіз
Yoshi Art кітабы шығады! Мен тіпті елестеттім
Бұл енді хобби емес.
Сіз көп нәрсе сатып алдыңыз.
Менде өнер құралдары таусылды, сондықтан ол тамаша болды.
Мен көрдім. Мен бүгін Нозаки-кунның үйіне бармаймын.
Соңғы кездері мен күнде баратынмын, сондықтан жұмыстан шыққанда өзімді жалғыз сезінемін.
Мм... Сакура... сенің осыдан кейін маңызды іс бар ма?
Уақытың болса, менің үйіме келе аласың ба?
Нозаки-кун…
Мүмкін... Нозаки-кун менімен бірдей...
Мен байқамай тым көп гарнир жасадым.
Білдім, білдім!
Иә, бүгін бәрі үшін рахмет. Егер сізге бұл ұнаса, оны пайдаланыңыз.
Нозаки-кун мен үшін мені таңдады.
Мен қуаныштымын Рахмет, мен оны міндетті түрде қолданамын
Не? Не? Кеңсе тауарлары?
Сіз оны қазір пайдалана аласыз.
Мен оны енді пайдалана алмаймын!
Тым болмаса үлгі жасаса жақсы емес пе еді?
Не айтып тұрсың, Микорин?
Егер сіз абайсызда көзіңізді жұмып алсаңыз немесе бейтаныс тұлға жасасаңыз
Сіз бұл фотосуретті көре аласыз.
Төзгісіз
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Міне, сондықтан өзіне сенімді емес адамдар...
Дұрыс, Микорин.
Микошиба Келесі жолы осы позаны қолданыңыз.
Нозаки: Мен қазір салқынмын ба?
Көзіңді жұмып тұрсың ба?
Жарайды, жарайды, тамаша
Түсіндім, Нозаки
Салқын салқын
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Микорин
Эй, менің өнер үйірмесіндегі аға сынып оқушысы Микориннің модель болғанын қалайды.
Мен оны мүлдем жек көремін.
Әйтеуір
Мынаны ал, «Aerosmith»!
Мен көп уақытты алмаймын.
(Каминами) Бір күннің ішінде біз кенеттен барлық назардың ортасында қалдық.
Түсіндім...Түсіндім, кешіріңіз.
Бас тартылды
Түсіндім...Досым Сакура өтінсе, барамын деп ойладым, бірақ жоқ.
Микошиба-кун
Мен сізден өнер үйірмесіне үлгі болуыңызды өтінгім келеді, бірақ бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Үлгі?
Ей, сен менің сүйкімділігімді суретпен шектемексің бе?
Бірақ бұл сіздің қолыңызда қалса
Мен оны салуға рұқсат етсем, жақсы.
Көмегің үшін рахмет.
Олай болса ертеңгі күндерің сәтті өтсін.
Мен мұны істедім
Барлығы бақытты болады.
Сакура…
Мынаны ал, «Aerosmith»!
Егер олар қандай да бір түрде бас тартса ше?
Үлгі?
Егер сіз суретке түсуге тырыссаңыз, сіз сән журналын қарамайтын шығарсыз.
S-қисығы?
S пішіні әдемі ме?
Мен көремін.
Бұл емес шығар
Менің түсінгенім осы ғана
Күте тұрыңыз.
Салқын позалар туралы айту
Сандардың бәрі осы емес пе?
Отаку хоббилерім мұндай жерде пайдалы болады деп ешқашан ойламаппын.
Фигураны үлгі ретінде қолдануға жаттығамыз.
Ең керемет поза
Мен...Менде тек әдемі қыздар болды...
Мен сізге поза туралы нұсқау беремін, олай болса.
Мен көремін...
Бір жиын: 10 минут үзіліс, 5 минут демалу.
Біріншісі – мен. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен кәсіпқойлар жасаған позаларды асыға күтемін.
Алдымен...
Оңға диагональ бойынша 50 градус жоғары қараңыз, аузыңыз тым көп күліп, жеңіл күліңіз!
Содан кейін оны аздап ашып, сексуалдылығыңызды көрсетіңіз.
Сүйкімді күшікке қарап тұрғандай.
Сондай-ақ, тағы 2 мм шашақтарды қырыңыз.
Жұқа
Кез келген поза жақсы. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Тек мимика? !
Бастау
Өтінемін
«Сен ақымақсың... Құлап қалдың ба?
Көрдіңіз бе? Қолыңызды алыңыз
Сондықтан мен сені жалғыз қалдыра алмаймын» позасы
«Ұйықтау мүмкін емес пе? Мұнда кел.
Не? Жылы емес пе? ' позасы
«Бесінші алдау анықталды
``Екеуміздің ажырасатын кезіміз болды'' деп маған шындап айтты.
Бірден дүрбелең
«Өтінемін, мені тастама!» деп қатты айқайлаған адамның позасы.
Бұл үзіліс.
Сізге көп рахмет
Бұл біртүрлі емес пе? Әрқашан осылай бола ма?
Барлығы Микориннен өзі қалаған позаларды сұрап жатқан сияқты.
Соны айтсаң да, солай емес пе?
Осы сымбатты адамның көргіңіз келетін позасы бар ма?
Енді сіздің мүмкіндігіңіз
Жарайды...дұрыс, мен сенен бір жақсылық сұрайтын шығармын.
Тек Микорин жасай алатын позаны қойыңыз
Сіз байсалдысыз ба?
«Қолжазбадағы Нозаки» позасы
Білемін, Микорин Нозаки-кунға ұқсайды.
15 минут үзіліс жасаңыз
Ыстық Сакура Казе
Иә
Сакура Батып бара жатқан күн көз сүзеді
Иә, иә
Сакура желді
Иә, иә, иә
Микорин, сен әдеттегіден көбірек араласасың.
Бірақ модель бастапқыда мен үшін сұралды.
Сусын ұсынайық
Мені жалғыз қалдырма, ақымақ! Сіз жүрексіз болуыңыз керек!
Өте қиын!
Үзіліс
Бірақ үзіліс болса да, шаршадым.
Үйге кететін уақыт келді...
Бірақ сөз бастаудың өзі қорқынышты.
Сол Микошиба
Нозаки
Жақсы жерде
Өтінемін, мейірімді болыңыз және мені шығарып салыңыз.
Мм...Мен Микошибаға уәде бердім...
Жақсы, сен сенімді жігітсің.
Мен күтіп тұрғанда, өнер үйірмесін суретке түсіре аламын ба?
Өтінемін Нозаки Сәлем!
Сакура
Нозаки-кун, Микорин үлгі болып жұмыс істейді.
Фигураның суреті?
Позаның бұл түрінде көп салмақты позалар бар.
Манга анықтамасы үшін...
Қабылданғаныңыз туралы маған хабарлаңыз.
Жоқ, жоқ, мен мұны әдетте жасамаймын.
Барлығы керемет позалар жасай бастады.
Бірақ бұл поза керемет емес.
Жақсы... бұл тамаша!
бастайық.
Нозаки-кун да жасырын сурет салады
Ойланып қарасам, мен Нозакидің бірде-бір суретін көрген емеспін.
Маған көрсет
Тақырыбы: Он аяқты адам тағдыры
Неліктен аранжировкаларды қосып жатырсыз? Көріп тұрғанымыздай сызып алайық.
Айтпақшы, баптаулар осылай
Ең болмаса сурет салайық
Бұл үзіліс.
Дұрыс, Нозаки-кун, сіз де сурет салып көріңіз.
Жақсы ма?
Барлығы бұрылды.
Олай болса...
Жарайды
Ал, бастайық...
Сакура
Сакура осында
сіз осындасыз
Міне, сіз осындасыз
Сіз осындасыз
Сіз отырыңыз
Ал өнер бөлімі қолға алынды.
Микошиба-кун, бүгінгі күн үшін рахмет.
Бұл маған шынымен көмектесті
Бұл поза керемет болды
Микорин өте ұялшақ.
Біраз уақыт бірге болған соң үйреніп кетесің.
Бұл бейімделудің кішкене бөлігі ғана.
Дегенмен, жарымжан бас тартсаң...
Микошиба-кун, сен менен қайта үлгі болуымды сұрай аласың.
Бүгін маған көп қадала қалсаң да, бәрібір жетпейді дегің келе ме?
Жақсы, келесі жолы мені шақырғанда, мен сенің жалаңаш моделің боламын.
Рахмет, Микошиба-кун
Егер мен өзімді жартылай жіберсем, мен оны әдеттегіден бетер мазақ етем.
Білсем, тоқтатар едім.
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Қашанда қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз бұл туралы уайымдау жай ғана қайғылы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы.
Сезімімді жеткізу қиын
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының өшпенділігі болып табылады.
Жарайды, бұлай күйзелме, Микошиба.
Нозаки…
Жалаңаш модельдеу кезінде мені де шақырыңыз.
Ертең жаңа әдемі қыздардың фигуралары шығарылатын күн.
Ойланып қарашы, Нозаки мен Сакура неге бірге сауда жасады?
Келесі жолы: Мектеп ханзадасы (қыз)
Әркім, мені келесі аптаға дейін көре алмай мұңайсаңыз да, жыламаңыз.
(///^///)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory